Drucken mit dem Befehl ":hardcopy"

Geben Sie im Vim-Editor den Befehl ":hardcopy" ein und drücken Sie die Eingabetaste.
Vim wird nun eine Kopie des Dokuments erstellen und in eine Druckwarteschlange schicken. Der genaue Ausdruck hängt von Ihrem Betriebssystem und Ihrer Druckerkonfiguration ab.
Drucken mit externen Befehlen

Speichern Sie das Dokument im Vim-Editor mit dem Befehl ":w" oder ":wq".
Verlassen Sie den Vim-Editor mit dem Befehl ":q".
Geben Sie nun den Befehl "lpr <filename>" ein, wobei <filename> der Name des gespeicherten Dokuments ist. Dies wird das Dokument direkt an den Standarddrucker des Betriebssystems senden.